Bonjour !
Nous sommes le mercredi 26 août 2020.
Bienvenue dans le journal i'Média !
Affaire Estelle Mouzin : l'enquête accélère.
Le tueur en série Michel Fourniret a été entendu hier et aujourd’hui dans le cadre la disparition d’Estelle Mouzin, 9 ans, disparue en 2003 en Seine et Marne.
Car en janvier dernier, l'ex femme de Michel Fourniret avait déclaré au tribunal que son mari avait enlevé, violé et tué la fillette.
En mars dernier, Michel Fourniret avait effectivement reconnu les faits.
Les enquêteurs ont fouillé deux anciennes habitations du tueur en série, mais sans retrouver le corps.
Ils ont en revanche retrouvé sur un matelas, une trace de l’ADN de la fillette disparue.
Michel Fourniret est déjà condamné à perpétuité, pour le meurtre de sept femmes ou adolescentes, entre 1997 et 2001.
Russie : un opposant à Poutine empoisonné ?
Alexeï Navalny, principal opposant russe à Vladimir Poutine, a été pris d’un malaise jeudi dernier en avion.
Il a été transporté à l’hôpital et placé sous surveillance intensive en réanimation.
De proches amis ont affirmé qu’il avait été empoisonné.
Mais des médecins russes assurent qu’il n’y a pas de traces de poison dans le corps de Navalny, et qu'on ne peut donc pas certifier un empoisonnement.
Alexeï Navalny est alors transféré dans un autre hôpital, en Allemagne, où les médecins contredisent les médecins russes en affirmant que l’opposant avait bien été empoisonné, mais sans encore pouvoir en identifier la substance.
En même temps, la France, l’Allemagne et l’UE appellent les autorités russes à faire la lumière sur cette affaire, mais ces derniers ne l'estiment pas utile, la substance n’étant pas identifiée et donc l'empoisonnement non confirmé.
Télévision : plus de LSF sur BFMTV.
La chaîne BFMTV proposait habituellement des journaux d'informations en LSF du lundi au vendredi, à 13h.
Depuis lundi, ces journaux sont à midi.
À partir du week end prochain, l'offre est accrue pour le samedi et le dimanche, à la même heure, soit midi.
Les horaires des éditions sous titrées sont les mêmes tout au long de la semaine : du lundi au dimanche, tous les matins à 8h30, 9h30, 10h30 et 11h30.
Une autre émission d'un journaliste réputé, Jean Jacques Bourdin, le Bourdin direct interviewant politiques et diverses personnalités, sera désormais sous titrée du lundi au vendredi à 8h30.
Il existe également trois autres chaînes d'informations en continu, en LSF.
FranceInfo : du lundi au vendredi à 12h et 17h, et le weekend à 11h et 19h.
Cnews : du lundi au vendredi à 15h et 16h.
LCI : du lundi au dimanche à 20h